Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 32]
Ela realmente quebrou o meu mar da consciência.
Impossível!
Você é dos Deuses, mas e daí?
Ainda assim
perdeu para a minha discípula, não foi?
Você quer morrer.
Mestre, como você está?
Eu estou muito bem.
Eu sabia que
não há nada que possa te prender.
Já que todos estão aqui,
então todos vocês fiquem aqui.
Chong Zhao,
leve o meu Mestre e a Fu Ling embora primeiro.
Vocês tomam cuidados.
Vamos.
Como você rompeu o mar da consciência?
Devo te agradecer pela dica.
O selo feito com energia divino,
claramente só poderá ser quebrado com a energia divina.
Não se esqueça,
eu carrego a Pedra Wu Nian no meu corpo.
Com a sua força, poderia me matar diretamente,
mas por que me prendeu no mar de consciência
e ainda fez com que Chong Zhao viesse me matar?
Eu já te disse,
se você abandonar Bai Shuo,
vou te contar onde está o último desejo,
então, você estará seguro
e poderemos estar juntos para sempre.
Por que você ainda escolheu ela?
Jing Yuan,
eu estive ao seu lado dia e noite,
você realmente esqueceu tudo?
Eu não sou o Jing Yuan,
também não me importo quem você é.
Para mim,
tudo o que você fez é um pecado,
tudo é merecedor de morte.
Tudo é merecedor de morte?
Esperei por você por sessenta mil anos,
e tudo o que recebo é isso?
Você diz que você não é o Jing Yuan,
mas ainda assim
ama essa aparência de Xing Yue.
Você foi enganado por ela,
já não sabe mais distinguir o verdadeiro do falso.
Você realmente acha que tem um amor profundo,
inabalável?
Palhaçada.
O mundo a adora, a venera, a reverencia.
Mas você sabia que
o nome divino de Xing Yue,
foi construído sobre
um pedaço após outro dos seus ossos?
Como assim?
Bai Shuo havia me perguntado,
por que eu tenho tanto ódio dela.
Agora eu vou te contar.
Porque durante a guerra divina de sessenta mil anos atrás,
foi a Xing Yue que te matou.
E a Bai Shuo,
ela carrega a qualificação da Deusa Xing Yue.
O passado não pode ser revivido.
Os ressentimentos de sessenta mil anos atrás
são o passado do Jing Yuan e Xing Yue,
não têm nada a ver comigo.
No final de tudo,
você não é ele.
Já que você é tão implacável,
não vou mais ser tolerante.
A energia divina dos bonecos de tecido
foi toda absorvida por ela.
Já que vocês se amam tanto,
eu os ajudarei.
Para que vocês morram juntos.
Ela consegue absorver de volta a energia divina.
Nós também podemos.
Você ainda se lembra?
Meu sangue pode fortalecer o poder dos Sobrenaturais.
As águas do Mar Yue Yin foram lavando as pedras por milênios,
fazendo surgir alguns cristais.
Eu achei interessante e peguei alguns.
Você não gosta de jóias,
mas isto é uma pedra.
Você não vai recusar de novo, né?
No turbilhão das flores e flocos de algodão,
o rosto rubro muda em vão.
Então o que nunca se desgasta
nunca
foi você e eu.
Mestre.
Lan Ling não é um lugar onde você pode entrar à vontade.
Mas Chefe
me deixou entrar ainda assim, não foi?
Se vier sem ser chamado novamente,
não culpe as leis de Lan Ling.
Leis?
Lan Ling ainda precisará de leis no futuro?
O Chefe
não é a lei de Lan Ling?
Eu já estou exterminando os Sobrenaturais
de acordo com o mapa que você me deu.
Também já entreguei toda as pílulas deles.
Por que ainda veio aqui?
Aqui
está um novo mapa do território dos Sobrenaturais.
Eu ainda preciso de mais pílulas Sobrenaturais
para recuperar minha força.
Espero que o chefe
consiga mais feitos.
Desta vez, a vitória foi muito fácil.
Se for tão simples na próxima vez,
certamente despertará suspeitas de outros imortais.
Quem ousaria suspeitar,
é só mandá-lo
para a Vila Bodhim
não é?
Não se preocupe, Chefe.
Na guerra contra os Sobrenaturais,
fama e glória
serão todas suas.
No futuro,
você será verdadeiramente
o número um entre os imortais.
Por que houve uma súbita perturbação na energia espiritual?
Será que
aconteceu algo com Luan Zhu?
Não dá.
A energia Imortal e do Sobrenatural são incompatíveis.
Eu e Fan Yue somos todos sobrenaturais,
e no seu corpo também tem energia Sobrenatural misturado.
Agora, apenas a Bai Shuo pode fazer isso.
Mestre.
Você finalmente acordou.
Eu vivi mais de mil anos,
já passei por tudo.
Não vou morrer.
Mestre,
por que você entrou na Vila Bodhi?
Foi o Jin Yao.
Por acaso, descobri ele
estava praticando em segredo uma técnica Antiga.
Então ele me capturou e trouxe até a Vila Bodhi,
para me oferecer a Luan Zhu.
Os corpos naquela caverna…
Todos eram dos Imortais que Jin Yao trouxe para cá.
Cada vez que Luan Zhu suga a energia de um Imortal,
ele cria
boneco idêntico a ele.
Então, tudo isso
foi obra do Chefe?
E meus pais?
Eles realmente morreram na Vila Bodhi?
Isso…
Eu não sei muito bem.
De qualquer forma, não vi os corpos deles na caverna.
Luan Zhu sugou muitos Imortais
ao longo dos séculos.
Talvez
eles foram escondidos em outro lugar.
Tem algo que
eu tenho guardando há muito tempo.
Já que todos estão aqui,
é hora de enfrentar isso.
Você sempre quis
saber por que
eu me escondi em Lan Ling, não é?
Era para fugir de uma pessoa.
Zheng Yu.
Zheng Yu?
Ele sempre estava procurado
por três crianças predestinadas.
Dez anos atrás, ele me capturou
e me forçou a calcular o paradeiro dessas três crianças.
Para sobreviver,
revelei a localização de duas delas.
Uma estava
na mansão Bai
na Cidade Ning An,
e a outra estava
no Clã Bai Ze.
Então foi você
que atraiu Zheng Yu?
Eu sei que meus pecados são profundos.
Eu sinto muito pela família Bai,
e também pelo Clã Bai Ze.
É justamente por eu sentir essa culpa interior,
mas quanto mais culpado me sinto,
mais não consigo contar a verdade para vocês.
Quando Zheng Yu te forçou a fazer os cálculos,
você sabia o que aconteceria depois?
Se eu soubesse que
depois de fazer os cálculos
traria tanto sangue, lágrimas e ódio,
mesmo que eu morresse, eu não teria feito os cálculos.
Mas no mundo não existe "se",
o que aconteceu, aconteceu.
O que foi errado, foi errado.
Eu os devo.
Você contou ao Zheng Yu
sobre o paradeiro da terceira criança?
Eu não sei por que Zheng Yu estava procurando
essas três crianças,
mas com medo de que seu plano desse certo,
eu não continuei com os cálculos.
Eu menti para ele, dizendo que a terceira criança
ainda não havia nascido.
Zheng Yu,
o responsável por tudo isso
é sempre ele.
Mestre,
como isso pode ser?
Você não estava bem?
Eu vou te dar mais energia espiritual.
Não, não adianta.
Luan Zhu feriu as minhas basrs da energia.
Não há cura.
Tome,
isso é
a minha carapaça de tartaruga.
Por que você está me dando isso?
Eu não quero.
Eu disse para você pegar, então pegue.
Você cuida da sua carapaça de tartaruga.
Essa é a carapaça de uma tartaruga milenar.
Use-a para refinar pílulas.
Talvez te ajude a refinar uma pílula de primeira classe.
Pegue-a
para salvar quem você deseja salvar,
também será uma pequena
compensação de minha parte.
Mestre,
eu quero que você viva bem.
Você não pode morrer.
Você ainda aceita me chamar de Mestre,
mesmo que eu morra,
também não terei arrependimentos.
Você ainda lembra de
quando estávamos em Lan Ling,
o quê eu te disse que a vida é?
A vida é o processo
de não ter nada
até não ter mais nada.
No caminho do crescimento,
precisamos aprender a aceitar tanto ganhos quanto perdas.
Eu gosto de liberdade.
Agora,
estou finalmente livre.
♫As flores voam para longe.♫
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
Mestre,
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
Mestre,
♫No vasto mar, so resta tu e eu.♫
Mestre!
Me empresta sua casca de tartaruga.
A carapaça da tartaruga milenar
é ainda mais certeira para adivinhações.
Quando eu morrer,
o meu corpo
também vai ser o seu.
O quanto eu vou ter que esperar?
Você está querendo tanto que eu morra?
Como poderia.
Só acho que uma tartaruga como o senhor,
deve viver mais do que eu.
Não devo ter chance para a sua carapaça.
Que bom que você sabe.
No fim das contas, não consegui salvar o Mestre.
Você fez o que pôde.
Sempre achei que,
por ele ser uma tartaruga milenar dos Imortais,
com certeza viveria por muito, muito tempo.
Nunca pensei que ele fosse me deixar.
Muito menos imaginei que fosse de forma tão repentina.
Eu sempre brincava com ele,
discutia com ele,
e ainda roubava o licor dele.
Naquela época, eu pensava que
ainda teria muito tempo pela frente.
Era só eu retribuir mais tarde.
Mas quando o inesperado acontece,
não há nada de "muito tempo".
Tudo isso era ilusão.
Então, se você quiser fazer algo, faça agora.
Não espere.
Embora a Luan Zhu tenha morrido,
ela ainda deixou muitos mistérios não resolvidos.
Os corpos dos meus pais ainda não foram encontrado.
Vou ter que te fazer ficar aqui por mais um tempo.
Eles são os seus pais,
foram presos pela Luan Zhu nesse lugar por dez anos,
é claro que devemos encontrá-los.
Onde você estiver,
eu também estarei.
Antigamente, a Shuo amava olhar para as estrelas.
Eu sempre a acompanhava.
Agora, vocês estão bem perto.
Infelizmente,
não podemos voltar ao passado.
Não importa o que tenha acontecido,
você sempre será a Bai Xi.
Você tem que encarar o que precisa ser enfrentado.
Não deixe arrependimentos.
Nossa mãe sempre dizia que,
quando morremos,
nos tornamos estrelas no céu.
Depois que meus pais morreram,
eu sempre olhava para o céu,
procurando por eles.
Mas nunca procurei pela estrela da Xi,
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
porque eu sempre acreditei que
♫a última luz da lua.♫
ela não morreu.
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
♫enviando-me para longe.♫
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Até quando você vai continuar fugindo?
♫não ouso olhar para trás.♫
Desde pequenas,
sempre foi você que me protegia.
♫Será que o seu caminho♫
Eu achava que minha irmã fosse
a pessoa mais corajosa do mundo, além do pai.
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
Mas por que agora ela não tem
nem coragem de enfrentar a situação.
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
Fui eu que matei ele.
♫a luz da lua flui suavemente,♫
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
As minhas mãos estão manchadas de sangue
e cometi tantas coisas erradas.
Eu não mereço ser sua irmã.
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
E muito menos
♫Esqueço o passado,♫
mereço ser filha dele.
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
Se pai ainda estivesse aqui,
♫ainda assim, é desolador.♫
ele só ficaria feliz de te ver viva,
bem e saudável.
Ele nunca iria te culpar por nada.
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
♫a última luz da lua.♫
Eu prometi ao pai que
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
com certeza ia te encontrar.
Xi,
eu já cresci.
♫enviando-me para longe.♫
Eu posso te proteger.
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Vou te levar de volta e curar seu veneno.
Volta para casa comigo,
♫não ouso olhar para trás.♫
tá bom?
♫Será que o seu caminho♫
Fora da Cidade Ning An,
as flores de hibisco que você adorava
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
estão desabrochando uma após a outra.
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
No pátio da mansão do Senhor da Cidade,
a cerejeira que você plantou
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
cresceu cada vez mais.
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
Já se passaram dez anos.
♫a luz da lua flui suavemente,♫
Está na hora de você voltar.
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
Xi.
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
Ja está na hora de voltar.
Vamos voltar para casa,
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
tá bom?
♫Esqueço o passado,♫
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
Shuo.
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
♫Esqueço o passado,♫
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
♫ainda assim, é desolador.♫
O tartaruga disse que Zheng Yu estava à procura
de três crianças com um destino divino.
Agora parece que
uma delas é o Fan Yue
e a outra é a Shuo.
Mas quem será a terceira?
Nunca ouvi o Mestre falar sobre isso antes.
Mas por que hoje ele
te deixou ir tão facilmente?
Você desobedeceu às ordens dele
e me salvou da sala escura.
Hoje você bisbilhotou o segredo dele
e ele ainda te deixou só com a justificativa que eu dei.
Parece que ele
descobriu algo em mim.
E eu ainda senti que
ele possui outra energia
além da energia Sobrenatural.
Outra energia além da Sobrenatural?
Zheng Yu injetou energia Sobrenatural em mim.
Ele quer que eu caia vire um Sobrenatural completamente.
As energias Imortais e Sobrenaturais se repelem.
Isso só vai
destruir suas raízes e te levar à morte.
O que será que o Mestre realmente quer?
Chong Zhao desobedeceu Zheng Yu várias vezes,
Zheng Yu não o matou,
mas injetou energia Sobrenatural nele.
Afinal, por quê?
Será que o Chong Zhao…
Não, não pode ser.
Devo estar pensando errado.
Vejo você sentada sozinha aqui,
em que está pensando?
Nada.
Que foi?
Então,
vamos procurar pelos corpos do tio e da tia?
Eu estava pensando em ir.
Vou com você.
Sua ferida já está melhor?
Fique tranquilo, não sou tão fraca.
Vamos.
Sua ferida ainda não sarou.
Não pegue resfriado.
Eu já imaginei inúmeras vezes
o momento em que me encontraria com Xi.
Mas nunca imaginei que
isso aconteceria tão perto da partida do mestre.
A vida
realmente é uma mistura de alegrias e tristezas,
mudanças imprevisíveis.
Não importa o que aconteça ao seu redor,
eu sou a constante que sempre estará ao seu lado.
Na verdade, ao longo de todo esse caminho,
eu não deixei de suspeitar.
Suspeitar de quê?
Por que a Pedra Wu Nian entrou no meu corpo?
Por que só eu consigo ativá-la para colecionar os desejos?
Por que meu sangue tem esse efeito peculiar?
♫A pessoa que está à distância,♫
Eu já me perguntei se sou uma pessoa especial.
♫não tenha medo.♫
Agora finalmente tenho uma resposta.
♫As estrelas vão te guiar até mim.♫
Mas as palavras "qualificação da Deusa Xing Yue"
parecem tão leves,
mas ao mesmo tempo tão pesadas.
♫Venha, venha.♫
O que você está procurando, Shuo?
Xing Yue é a deusa da salvação.
Mas eu sou apenas uma Mortal comum.
♫Meu coração está tão profundamente♫
Eu não sei o real significado
por trás dessa qualificação da Deusa,
♫agitado e aguardando.♫
Além disso,
a história entre Xing Yue e Jing Yuan
parece não ter tido um bom final.
Você está falando a Xing Yue ter matado o Jing Yuan?
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
As palavras da Luan Zhu não devem ser levadas a sério.
Não é só pelas palavras da Luan Zhu,
♫Você é o meu chamado distante,♫
é porque eu vi.
Enquanto estava no mar da consciência,
♫é o último e o primeiro.♫
algumas imagens passaram pela minha mente.
A relação entre Xing Yue e Jing Yuan
não era apenas amantes.
♫Meu coração está tremendo por você.♫
Infelizmente, não consegui ver mais que isso.
♫Abraçamos firmemente este momento,♫
Tudo isso já é coisa do passado.
♫nunca soltamos.♫
Agora estamos nos reencontrando.
Não somos mais Xing Yue e Jing Yuan,
mas sim, Bai Shuo e Fan Yue.
No meu coração,
você é a melhor Bai Shuo,
a única no mundo,
insubstituível.
Tem mais uma coisa.
A Pedra Wu Nian mostrou uma cena de presságio,
o que significa que o quinto desejo está na Vila Bodhi.
Agora que Luan Zhu está morta
e os moradores não existem mais,
tudo parece ter chegado ao fim.
Mas por que o quinto desejo ainda não apareceu?
Vamos observar.
O que tiver que acontecer, acontecerá.
Eu não encontrei nada por lá.
Eu também não encontrei nada.
O tartaruga disse que os corpos na caverna não estavam completos,
mas procuramos em toda a vila e não encontramos nada.
Será que
Luan Zhu já destruiu os corpos?
Embora Luan Zhu tenha feito uma aliança com Jing Yao,
era apenas uma aliança por interesse.
Ambos com certeza tinham seus próprios planos.
Luan Zhu com certeza
tem algo que possa controlar Jing Yao.
Talvez tenha algo a ver
com os Imortais que foram assassinados.
Tem razão.
Já que é assim,
vamos verificar o quarto da Luan Zhu de novo,
talvez encontramos uma nova pista.
Chong Zhao!
Esses…
São os placas que
os discípulos da seita Imortal carregam consigo,
como sinal de sua identidade.
[Chen Xuan][Pei Yue]
[Meng Ning]
[Meng Ning][Chong Tai]
Pai.
Mãe.
A coisa que você guardou no coração por dez anos,
hoje,
finalmente terá uma resposta.
[Meng Ning][Chong Tai]
Cada um desses placas
representa um membro Imortal que faleceu.
Isso tudo
é a prova dos crimes de Luan Zhu e Jin Yao.
Os tios ainda devem estar sendo enganados por Jin Yao.
Eu preciso voltar para Lan Ling
e contar tudo o que aconteceu.
Eu vou com você.
O seu veneno ainda não foi curado.
Eles também não sabem que
você já fugiu do Palácio Leng Quan.
Foi tão difícil para você se reencontrar com a Shuo,
volte com eles até o Palácio Hao Yue e me espere lá.
Mas…
Não se preocupe,
sou o primeiro discípulo de Lan Ling.
Eles acreditarão em mim.
Então a Luan Zhu escondeu os placas aqui.
Devo agradecer a vocês dois por me ajudar a encontrá-los.
Xi e Chong Zhao foram para onde?
Eles devem estar indo buscar
os corpos de Chong Tai e Meng Ning.
O Velho Tartaruga disse que
muitos corpos de discípulos da seita Imortal
estão na Vila Bodhi.
São todas provas dos crimes de Jin Yao.
Então também vamos ajudá-los.
Vou levar esses remédios para Xi primeiro.
Quando voltarmos para Hao Yue,
eu com certeza produzirei o antídoto.
Vamos.
Que foi?
Poucos dias sem se ver
e você não quer mais nem me chamar de "Mestre"?
Realmente foi você que mandou eles para a Vila Bodhi.
Sim.
Cada membro Imortal que está nesta parede
foi mandado por mim, pessoalmente.
Meus pais eram seus amigos íntimos!
Por que você matou eles?
Eu dei a eles muitas chances.
Naquele ano, Zhong Tai e Meng Ning,
por acaso, descobriram sobre
o desaparecimento dos discípulos Imortais
e começaram a investigar.
Eu tentei impedi-los várias vezes,
mas eles não desistiram.
Mais tarde,
eles descobriram o segredo entre eu e a Luan Zhu.
Eu realmente não queria tirar suas vidas,
mas eles eram obstinados
e insistiram em me desafiar.
Desafiar a mim
só poderia levá-los à morte.
Meus pais sempre foram bondosos e íntegros,
leais a Lan Ling, com o coração voltado para o povo.
Você era o sênior em quem eles mais confiavam.
Como você conseguiu matá-los?!
De fato, foi difícil…
Mas seus pais eram muito imprudentes,
então não me culpe.
Chong Zhao,
os ossos de seus pais já foram destruídos naquela época.
Você não vai encontrar.
Se você puder esquecer tudo o que aconteceu na Vila Bodhi,
posso poupar a sua vida.
Assim, pelo menos,
honrarei nosso vínculo como mestre e discípulo.
A escolha que meus pais fizeram naquela época
é a mesma que faço agora.
Não cederei absolutamente.
Jin Yao,
você conspirou com Luan Zhu para prejudicar o próprio povo,
com que cara se atreve a ser mestre de Chong Zhao?
Essa máscara hipócrita sua,
deve ser rasgada para que o mundo veja!
Já houve precedentes de Mortais se tornarem Sobrenaturais,
mas você, sendo um Mortal,
sobreviveu a dois dos meus golpes.
Isso é algo que até hoje não entendo.
Hoje,
leve essa dúvida
para refletir enquanto caminha até o submundo.
Só vocês dois?
E se me juntar?
Já que você se aliou com a Luan Zhu,
deveria saber que eu estaria aqui e mesmo assim ainda ousou vir.
Na luta de vocês contra a Luan Zhu,
perdas e danos não faltaram.
Se eu não viesse agora, quando viria?
Foi você quem matou meu Mestre!
Seu Mestre teve azar.
Ele descobriu meu segredo com a Luan Zhu.
Uma tartaruga milenars,
já viveu o suficiente.
Chong Zhao te viu como um pai desde pequeno,
te respeitou e admirou,
mas você o traiu e enganou,
fazendo com que por anos ele visse um traidor como pai!
Jin Yao,
você sempre diz que protege o bem maior,
que cumpre seus deveres como uma seita Imortal,
mas, no escuro, mata o próprio povo por ganância pessoal.
Bai Shuo.
Tente relembrar
de quando era fraca e impotente,
e viu com seus próprios olhos
o Palácio Leng Quan causar calamidade na Cidade Ning An.
Essa sensação de desamparo,
eu também já senti.
Eu já tive um coração dedicado ao caminho justo,
mas no Lan Ling daquela época,
havia hierarquias rígidas,
distinções claras entre nobres e plebeus.
Eu não podia mudar isso.
Quando os Sobrenaturais invadiam e matavam indiscriminadamente,
eu também não podia impedi-los.
A única saída
era me tornar mais forte.
Só ficando mais forte eu poderia fazer o que queria,
proteger aqueles que desejava.
Mas nesse processo de me tornar mais forte,
o coração das pessoas
também acaba mudando.
Isso, vocês não entenderiam.
Hoje, Lan Ling
está no topo das seitas Imortais.
Por dentro,
não há mais opressão de hierarquias.
Por fora,
é inabalável e invencível.
Isso não é mérito meu?
Eu errei?
Sim, você errou.
O pré-requisito para se tornar mais forte
é contar com o próprio esforço,
não pisar sobre milhares de cadáveres
para satisfazer apenas seus próprios interesses.
Hoje, vamos lutar pela justiça dos pais de Chong Zhao,
do meu Mestre
e das incontáveis almas injustiçadas da Vila Bodhi.
Justiça
nunca esteve nas palavras.
Ela sempre esteve
no poder.
Como você possui tamanha energia espiritual?
Você realmente acha que o Líder dos Imortais
só tem esse nível de habilidade?
Ao longo dos anos, colaborando com a Luan Zhu,
adquiri muitas técnicas Antigas dos Deuses.
Após séculos de cultivo,
acumulei tudo que tenho hoje.
Esta energia espiritual que agora carrego,
me custou muito esforço para esconder.
Se você é tão poderoso,
por que deixou que eu roubasse a Pedra Wu Nian naquela época?
Como esperado do Líder do Palácio Hao Yue,
apenas uma frase e você já percebeu algo de errado.
Durante anos, não consegui encontrar
a maneira de ativar a Pedra Wu Nian.
Então, aproveitei a situação
e deixei que você a roubasse de propósito.
A minha intenção era esperá-lo reunir os cinco desejos e,
depois, recuperá-la.
Mas não esperava que você encontrasse
tão rapidamente a Bai Shuo,
que é capaz de ativar a Pedra Wu Nian.
Contudo, agora parece que
você não tem mais chances de juntar todos os desejos.
Então, devolva…
a Pedra Wu Nian
para mim.
Eu realmente subestimei você.
Levem a Bai Shuo e saiam daqui!
Não queime a estrela!
Queimar a estrela?
Sobre você ter o Sele das Sete Estrelas,
o meu querido discípulo Chong Zhao
já havia me informado disso há muito tempo.
Como poderia não ter feito nenhum preparo?
Chong Zhao confiava tanto em você,
e tudo o que fez foi usá-lo.
Que desprezível!
Luan Zhu me disse que
o Sele das Sete Estrelas foi causada
por praticar técnica Sobrenatural Antiga.
Mas a minha energia espiritual
vem das técnica dos Deuses Antigas.
E aí?
Que tal tentarmos
se eu consigo queimar essa última estrela ou não?
Não!
A partir de agora
não existirá mais o Líder Palácio Hao Yue neste mundo.
Fan Yue!
♫A vida inteira protegendo tudo que tem você.♫
♫Atravessando o abismo para cumprir a promessa feita com você.♫
♫Saltando com coragem, sem perguntar pelo amanhã,♫
♫trocar tudo por este "sempre".♫
♫Perdemos muito tempo nesta vida,♫
♫abraçarei esta chama por você.♫
♫Mesmo que seja apagada,♫
♫ainda poderei beijar seu rosto.♫
♫Queime minha lua minguante,♫
Agora, é a sua vez.
♫em troca de uma vida intensa.♫
- Não!
- Jin Yao!
Energia Oculta!
Você consegue controlar a energia Oculta…
Quem é você, afinal?
Chong Zhao.
Chong Zhao!
Fan Yue.
Fan Yue!